Repository: Yoorque/LoginKeeperRepo
Catalog: LoginKeeper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: About LoginKeeper
ja: ログインキーパーについて

source: COPIED
ja: コピーされた

source: Done
ja: 完了

source: Save
ja: セーブ

source: Edit
ja: 編集

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Error!
ja: エラー！

source: Lock
ja: ロック

source: Unlock
ja: ロックを解除する

source: Leaving LoginKeeper
ja: ログインキーパーを離れる

source: You will be redirected to
ja: あなたはにリダイレクトされます

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: I'm sure
ja: 私は確信しています

source: Close
ja: 閉じる

source: Skip
ja: スキップ

source: Current/Suggested Logo
ja: 現在/推奨ロゴ

source: No identities are enrolled
ja: アイデンティティは登録されていません

source: Canceled by user.
ja: ユーザーによってキャンセルされました。

source: Canceled by another authentication.
ja: 別の認証で取り消されました。

source: Account
ja: アカウント

source: No Account name!
ja: アカウント名はありません！

source: Account name is required.
ja: アカウント名は必須です。

source: Delete Acc
ja: アカウントを削除する

source: Entry name
ja: エントリ名

source: No Entry name!
ja: エントリー名はありません！

source: Entry name is required.
ja: エントリー名は必須です。

source: Add Entry
ja: エントリを追加

source: Delete Entry
ja: 記入を消す

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Enter Password
ja: パスワードを入力する

source: Empty password
ja: 空のパスワード

source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Passwords do not match!
ja: パスワードが一致していません！

source: Please enter your password again.
ja: もう一度パスワードを入力してください。

source: Set your backup password for LoginKeeper
ja: ログインキーパーのバックアップパスワードを設定する

source: Password is required!
ja: パスワードが必要！

source: Please set your password to continue.
ja: 続行するにはパスワードを設定してください。

source: Comment
ja: コメント

source: Version
ja: バージョン

source: build
ja: ビルドする

source: Search
ja: サーチ

source: You are not authorized to use this feature.
ja: この機能を使用する権限はありません。

source: In progress...
ja: 進行中...

source: We're working on this one!
ja: 私たちはこれに取り組んでいます！

source: Oops! Unable to save changes at this time, please try again!
ja: おっとっと！ この時点で変更を保存できませんでした。もう一度お試しください。

source: Oops! Unable to fetch data at this time, please try again!
ja: おっとっと！ この時点でデータを取得できませんでした。もう一度お試しください。

source: Entries of
ja: エントリーの

source: details
ja: 詳細

source: Identify yourself
ja: 自分自身を識別する

source: LoginKeeper® was developed solely using Apple Libraries and available resources provided by Apple and free open source resources. I, Dusan Juranovic, as a developer of LoginKeeper®, claim all distribution rights of LoginKeeper® as well as all copyrights©. LoginKeeper® is NOT recommended for storing valuable information such as , credit card details, bank details and all other information where loss of such information would bare great impact to individuals or companies alike and therefore LoginKeeper® and I, Dusan Juranovic (developer), will not be held responsible for loss of any such information or assets. LoginKeeper® is intended only for purpose of not having to remember all of your login details or writing them down on pieces of paper. It is users judgment call to decide which information they enter into the app. If you have any issues or suggestions, please write an email to below provided email address. Thanks.
ja: ログインキーパーは、アップルが提供する利用可能なリソースと無料のオープンソースリソースを使用して開発されました。 私は、ログインキーパーの開発者であるDusan Juranovicは、ログインキーパーのすべての配布権とすべての著作権を主張しています。 ログインキーパーは、クレジットカードの詳細、銀行の詳細、個人や企業に同様の情報が失われるような重要な情報を保存することはお勧めしません。したがって、Login KeeperとI、Dusan Juranovic（開発者）は、 そのような情報や資産の喪失に責任を負いません。 ログインキーパーは、ログインの詳細をすべて覚えたり、紙に書いたりする必要がないようにすることを目的としています。 アプリにどの情報を入力するかは、ユーザーの判断による判断です。 問題や提案がある場合は、下に提供された電子メールアドレスに電子メールを書き込んでください。 ありがとう。

source: There must be some password you forgot. Come back.
ja: あなたが忘れたいくつかのパスワードが必要です。戻って。

source: You got it all figured out? Are you sure?
ja: あなたはそれをすべて理解したのですか？本気ですか？

source: You don't really need to remember everything, you know?
ja: あなたは本当にすべてを覚える必要はありません。

source: Put your mind at ease, store your logins here.
ja: 安心してここにログインしてください。

source: Haven't seen you in a while. How have you been lately?
ja: しばらくあなたを見ていない。最近あなたはどうでしたか？

source: And there goes another week without you. You have been missed.
ja: あなたがいなくても、もう一週間かかる。あなたは逃した。

source: No more ads for you. Congratulations!
ja: あなたのための広告はもうありません。 おめでとう！

source: Internet connection required. Please check your internet connection
ja: インターネット接続が必要です。インターネット接続を確認してください

source: Remove ads
ja: 広告を削除

source: You have already purchased this functionality!
ja: あなたはすでにこの機能を購入しています！

source: You have successfully restored your purchase!
ja: あなたは正常にあなたの購入を復元しました！

source: You have successfully purchased Premium version!
ja: あなたは正常にプレミアムバージョンを購入しました！

source: You are not authorized to make a purchase!
ja: あなたは購入を許可されていません！

source: Basic version
ja: 基本バージョン

source: Premium version
ja: プレミアムバージョン

source: Premium version LOCKED!
ja: プレミアムバージョンがロック！

source: Premium version PURCHASED!
ja: プレミアム版を購入！

source: Purchase Premium and remove ads
ja: プレミアムを購入して広告を削除する

source: Feedback from
ja: フィードバック

source: Device:
ja: デバイス:

source: App Version:
ja: Apアプリのバージョン:

source: Please enter your feedback below this line --------------------------------------------------
ja: この行の下にフィードバックを入力してください --------------------------------------------------
